什麼人？
喂！
這傢伙剛剛說話了！
別、別、別開玩笑了！一定是你聽錯了！
真的嗎？
光是這真的是一條龍
就已經夠難以置信了！
它真的是龍嗎？
是的，雖然難以置信。
蜥蜴的身體加上巨大的翅膀…
不管怎麼看，
都跟傳說中描述的一模一樣！
難道說…
它、它、它—
噴火了！
這種生物怎麼可能存在？！
我是在做夢嗎？！
真有趣！
沒有效嗎？！
它還真硬！
在你後面！
魯夫！
它正盯著我們看！
放馬過來！
它聽得懂你的話！
我能感應到你們的存在！
果然沒錯。這條龍剛剛確實說話了！
究極虎狩
可惡！它怎麼能又強又硬？！
混蛋！
魯夫！
幹嘛？
它說話了。
我就說吧！
我也聽到了！為什麼？！
它飛起來了！
呸！你們是那個七武海的同伴嗎？！
好燙！
好燙…而且那條龍又說話了！
它說「七武海」對吧？
難道它跟七武海有什麼仇？
魯夫。
交給我來。
這次我要把它劈成兩半！
好，知道了！
既然如此…
好燙！好燙！好燙！
我要把它打落到地面！
連它的身體都好燙！
噗—不得不說，這還真涼快！
噗—這火焰真是舒爽—噗！
啊…住手…
好癢啊！
給我停下！
我命令你停下，噗—！
我就知道！
喂！這太不可思議了！
有個人從龍的背上冒出來！
咦？！怎麼回事？！
所以剛剛說話的是…
你這混蛋！
吃我這招翅膀吧！
笨蛋！
索隆！它往你那邊掉下去了！
騙人布！
好！
必殺綠星
一刀流
拔刀回鞘術
死獅子歌歌
太厲害了！
這條龍看起來好好吃！
我們可以用島上的火焰烤來吃！
好主意！
娜美桑！
這次我想做個冰涼的貝肉可麗餅給大家！
再配上香檳！
咦？你在睡覺嗎？
霧？
不…
可惡！我已經吸進去很多了！
他們全都被瓦斯放倒了！
這是新世界特有的天然瓦斯嗎？
還是有人上了船？
希望島上那四個人…
身上帶著幼年電話蟲。
我得…告訴他們…
兩個人類。
一個鋼鐵人。
還有一隻寵物。
把他們全綁起來！
是，長官！
海賊正好適合我們的用途。
就算他們失蹤了，也沒人會在意。
直接把他們帶去見主人吧。
龐克哈薩德島
燃燒之地
把他拉出來吧！
喂，你是誰？！快放開我，噗—！
喂！我要把你弄出來！
別亂動！
用力，嘿喲！
我把他扯成兩半了！對不起！
笨蛋，你以為道歉就能解決嗎？！
你把他殺了啊！
噗—我自由了嗎？
那雙腿在說話！怎麼回事？！
殭屍！怪物！
等一下。
這是什麼意思？
他身體被扯斷的痕跡都沒有。
那是怎麼回事？
所以…意思是他從頭到尾就只是一雙腿？
真是個怪胎！
他還挺高的。
什麼人？你們在做什麼？
我能感應到你們的存在，
但我既沒有眼睛也沒有耳朵。
你還真特別！
噗—雖然我不知道你們是誰，
但你們得讓我過去！
什麼？
我不會死在這裡！
他逃跑了！
別想就這樣逃掉！愚蠢的七武海！
喂，等等！加入我的-
別鬧了，魯夫！
然後…事情就是這樣？
對，沒錯！
這龍肉真好吃！
這種東西叫什麼，騙人布？
嗯？
我想想…
是半人馬，對吧？
我是半人馬！
這太棒了！
他先是黏在龍身上，現在又黏在魯夫身上？
這傢伙是怎麼回事？！
你認輸了嗎？
可惡！我又被黏在什麼東西上了，噗—！
唔…我真想…放開我，噗—！
那樣很沒禮貌，魯夫。
真的嗎？
現在怎麼辦？
你看吧？他當然不會乖乖變成你的一部分！
沒有人會那麼聽話！
他的上半身一定在某個地方遇上麻煩了！
把那雙腿還給它的主人！
你就沒有一點想像力嗎，騙人布？
他本來就長這樣。你看？
原來如此，所以他是腿人？
才怪！我才不可能接受這種說法！
你叫什麼名字？
還有關於這些龍肉…
反正大部分都是你要吃的，
就由你來扛吧！
喂，你們！過來這邊！
喔，索隆！你找到他們了？
那些武士和被殺掉的人？
你看。
咦？那是什麼？
是、是覆滿白雪的山？！
不…是一整座冰山？！
湖對面那半邊島，
有覆滿白雪的山！
可是這一邊卻是炎熱無比，
還佈滿活火山！
這座島到底是怎麼回事？！
這解開了一個謎團。
謎團？
喔，對了！
電話蟲裡的聲音說很冷！
拜託，救救我！
怎麼了？！
好冷…是你嗎，老大？
我的同伴一個接一個被砍倒。
那武士要把我們全殺光了！
所以那個殺人的武士和他的受害者都在那邊。
這座島太有趣了！那座山上正在下雪對吧？！
而這裡卻這麼熱…我好想吃刨冰！
笨蛋，你真的要去？！
那裡會冷死人的！
而且太遠了！
我們現在還是回船上吧。
真傷腦筋。看起來相當冷。
如果那裡有野獸，我們可以剝牠們的毛皮做大衣。
總會有辦法的。
才不會有辦法！你們為什麼非去不可？！
刨冰！
喂、喂，等等，魯夫！
痛…你幹-
我看到了！我看到了！我看到了！
一隻鳥！不，一個人！咦？！
那是個人卻又是隻鳥！
是鳥？是人？到底是哪個？！
咦？你在說什麼？
咦？！到底是鳥還是人？！索隆？
那裡根本沒人。
香吉士，你在激動什麼？
喔，你醒了？
看看四周，你就明白了。
這下慘了，佛朗基！我們被關起來了！
喂！這是什麼地方？！
我們在哪裡？！
我當時在甲板上吃那個巨大的貝肉甜點，
然後…我就不記得了！
這只是我的猜測，
但看來很可能是有人用了催眠瓦斯…
趁我們昏迷時把我們抓了起來！
什麼？！
船被放了瓦斯，這點毫無疑問。
真對不起。要是我能早點察覺就好了…
這下不妙了。
我們會被賣掉嗎？他們是人口販子嗎？
但如果他們抓走了船上所有人，
那布魯克在哪裡？
我不知道。這裡只有我們。
他們是人口販子，
應該不會理會一具骷髏吧？
你其實也不太算是人類啊。
你也一樣！
隨便啦！
你們那邊的。
剛剛是不是…有誰說話了？
不，不是我們任何人。
你們那邊的，喜歡接受挑戰嗎？
尤其是…解謎！
這東西剛剛說話了？
這是什麼？
這東西？真是無禮！
咦？一隻昆蟲？
是某種新型的電話蟲嗎？
有八個！我都沒注意到！
我才不是什麼可悲的昆蟲！
你們看起來不像壞人…
這些都是我臉的碎片。
恕我冒昧，
能不能請你們幫我把它拼回去？
臉？經你這麼一說…
這是嘴巴，這是眼睛。
像這樣？
這樣如何？！
真的耶！變成一張臉了！
不對，還剩下好多塊沒拼！
是不是像這樣？
怎麼樣？
完全錯了！
不不不…應該是這樣才對。
有進展了！
錯！錯！
我也想試試！
你啊…
別拿別人的臉亂玩！
拼好了！
變成一張像樣的臉了！
我覺得下巴和額頭有點不太對勁…
不過，也罷。
多謝你們！
一顆斷掉的頭在說話！
你現在才注意到？！
你怎麼還活著？！你是惡靈嗎？！
我自己也不明白。
我並非自願變成一顆頭的。
那傢伙用了某種詭異的招式。
我以為被砍成碎片就會死，
沒想到卻變成了這副模樣。
被敵人砍碎卻還活著…
這對武士而言是莫大的恥辱！
一。二。
三。
還有四。
喂？你找到他們了嗎？
嗯，找到了。我正要把他們解決掉。
四名入侵者。
原來如此。
真叫人興奮。
可要小心啊。
收到。
你被敵人砍倒，
就算只剩一顆頭也還活著？
怎麼會這樣？！我搞不懂！
他跟巴基好像！真奇怪。
我多希望能切腹、讓身體腐爛，
但我還有非做不可的事，
就算我最大的恥辱會被人知曉！
話說回來，你…知道我們在哪裡嗎？
「你」？！
一個女人竟敢用如此無禮的態度對我這個武士說話？！
女人應當走在男人身後三步，
並以謙恭優雅的姿態對男人說話！
你說什麼，混蛋？
一顆斷頭還真敢說話啊！
你可是在跟幫你把頭拼回去的人說話！
住、住手別動粗！
你還在講話？！
給我住手，女人！
到底是什麼樣的國家會出這種女人？
如此無禮又自私自利…
不過呢，
你被剝到只剩內衣，
想必非常傷心吧。
我深表同情。
我才沒被剝光！
什麼？！
這只是時尚而已！
真是淫蕩！那不過是條胸帶罷了，不是嗎？！
怎麼，你不喜歡嗎？
我倒是挺喜歡的。
你這傢伙…
那雙好色的眼睛！
這是陷阱，這是陷阱！
我看他的頭骨裂了！不會痛嗎？
痛…痛…不痛！
只是…有點癢罷了！
原來如此，所以別國的女人都只穿胸帶？
這樣的話，我倒是相當喜歡。
話說回來，你們究竟是什麼人？
我聽說你們是從船上被拖到這裡來的。
我們是海賊。
海賊？！
你們是海賊？！
難怪這麼野蠻！
我最厭惡海賊。他們令我作嘔！
我本以為是命運讓我們同時來到這座冰之島，
或許我們能一起逃出去。
但很遺憾，既然你們是海賊，
喂，等一下。
你說「冰之島」是什麼意思？
這是座燃燒的島，不是嗎？
對，沒錯！這是座連海面都著火的酷熱之島！
不，等等。
你…
說這是座冰之島，是吧？
你沒聽到火山爆發的聲音嗎？
我是不時聽到爆炸的聲響，
但我是穿越一片浮冰之海來到這座島的。
別再跟我說話了，你們這些可惡的海賊！
所以我從船上看到的那片冬日天空…
果然是真的。
魯夫他們去的那座燃燒之島，
是從另一側看的極寒之島。
也就是說，我們被帶到了極寒的那一側！
不過要知道是誰把我們帶來這裡、為了什麼，
我們得離開這個房間親眼去看才行。
可是娜美桑，這門很堅固。
看起來我們沒辦法…
讓開！
我可樂加滿了！
喂！喂、喂，等一下！
開了。我們出去吧。
看來那身怪異的身體不只是好看而已。
我也想發射光束！
那你打算怎麼辦？
如果我們不是海賊，你會想跟我們一起逃對吧？
閉嘴！快滾，海賊！
你沒有身體，是不可能獨自逃出去的。
你在做什麼？！
我說得沒錯吧，和之國的武士？！
他是武士？！
這個髮髻是和之國特有的髮型。
難道電話蟲裡提到的那個殺人武士就是他？！
好可怕！
我聽到這邊傳來爆炸聲！
快點！
會不會是我們抓來的那些海賊？
香吉士君，快點！他們衝著我們來了！
我們是接到被你襲擊的人發出的緊急信號才來的，武士！
香吉士，我們快走吧！
把那個可怕的武士丟下不管就好！
我絕不會做出殺人這種有辱自身的事！
我來這座島是為了救我兒子！
凡是擋我路的人，我一律斬殺！
他們在那裡！
開火！別讓他們跑了！
給我站住！我來收拾你們！
他們怎麼出來的？！
立刻聯絡主人！
他們是誰？！
香吉士君！
你把他帶來了？！
他很危險！
要是出了什麼事，你可以怪我！
有扇門！
你們是誰？
什麼？！
巨大的…小孩？
小、小孩？！
這裡是怎麼回事？！
這些小孩是誰？
或許這裡是某種托兒所？
他們大得驚人。是巨人嗎？
我們是在一座巨人島下錨了嗎？
但也有些比較小的孩子…
那麼，或許這座設施
不分種族都收？
不過我沒看到半個大人。
喂，你們是誰？
我不認識他們…
啊，你們是被冰凍的人嗎？
你們逃出來了？！
冰凍？
她在說什麼？
你是機器人！
什、什麼？！
是機器人！
好酷！
我最愛機器人了！
它們最棒了！
什麼最棒？
香吉士君？！
機器人！機器人！機器人！
哎呀，你們…
這麼喜歡裝甲版的我？！
喂，她說被冰凍的人是什麼意思？
喔，你們看！是個玩偶！
什麼？
一隻貉玩偶！
我是馴鹿！
好可愛！
救救我！
我也想要一隻！
佛朗基在這些孩子裡受歡迎得不像話！
捲眉毛！
閉嘴，你這死小鬼！
你說得對！
我說，你們所有人！
你們有誰知道一個叫桃之助的小孩嗎？！
他是個年輕人，他是！
好可怕！
那顆頭說話了！
快跑！
喂，你們！能不能告訴我們-
等等！
閉嘴，笨蛋！我們什麼都問不出來了！
你每次一開口就把他們嚇跑！
餅乾室的門開了！
他們來了！
總之，我們先趕到房間另一頭！
一定是剛才那些海賊。
別讓他們跑了！
這究竟是什麼設施？！
拜託告訴我！
我在找一個叫桃之助的孩子！
給我閉嘴就對了！
有個女人對我動手！
這對武士而言是奇恥大辱，這是！
我真想切腹自盡！
那就去啊！你真讓我火大，
你這個大男人主義的豬！
可惡的逃犯！
別想逃出這裡！
等等！
冷靜點。這裡禁用槍械和爆裂物。
我們只能用比瓦斯彈更弱的武器。
要是打到孩子，我們可得向主人交代！
好了，孩子們，讓開。
讓開！
那很危險！
喂，機器人桑。
你不是這座島的人吧？
當然不是。不過，小子…我是改造-
你們有船嗎？
當然有！我們的千陽號是全世界-
救救我們！
他在說什麼？
拜託，救救我們！
救你們是什麼意思？
這裡不是托兒所？！
我們已經不生病了！
我們都好了！
生病？得了什麼病？
那些死小鬼！
拜託，等等！
放我們出去！
拜託，大姊姊！救救我們！
喂，等等，孩子們！
抱歉…我們正被追殺，所以…
這是怎麼回事？！
喂，我們帶他們一起走吧！
笨蛋！我們自己都不知道要往哪去！
把那麼多孩子帶上
能有什麼好處？！
可是為什麼…
我會覺得這麼難過？！
既然這樣…
晚點來救我們！
我知道，雖然我從沒到過建築外面！
這座島上空無一物，對吧？！
這裡沒有城鎮，也沒有人！
所以才沒人來救我們！
我想見媽媽和爸爸！
大姊姊！拜託回來！
回來救救我們！
我們來幫這些孩子吧！
你在說什麼，娜美桑？！沒理由那麼做！
他們還說自己生病了！這裡搞不好是醫院！
我們才剛認識他們，
根本不知道這裡發生了什麼事！
我們又不是專門救小孩的慈善機構！
你以為我不知道嗎？
可是當孩子們哭著求我救他們…
我怎麼能轉身不管？！
大姊姊！
快點，他們要跑了！
那些小孩擋路！
管他的？！連他們一起殺了！
可是主人會…
總比讓他們逃掉好！
香吉士君！
捲眉哥！
好厲害！
那個男人…
身手好得不得了！
可惡！
貉桑！
是火箭飛拳！
他、他們…
不逃了！
娜美桑溫柔起來的時候…（雖然只對小孩）…
真是太美妙了！
我又重新愛上她了！
喬巴。你跟娜美桑先走。
好，交給我！
喂，孩子們！跟著那位美麗的大姊姊和功夫貉走！
我來擋住追兵！
不過你們別誤會！
我只是在回應娜美桑想救你們的那份心意。
真要說的話，
我恨你們搶走了娜美桑的關愛！
謝啦，捲眉哥！
閉嘴，你這死小鬼！
來吧，放馬過來！
原來如此。這扇門能吸收任何衝擊，然而…
主人！
…上面卻有燒灼的痕跡。
那些人到底是誰？
我還以為只有他才有製造雷射的技術。
這讓我想起那個卑鄙的貝加龐克的和平主義者！
你還沒抓到那些逃犯？
他們現在應該已經被逼到餅乾室的死角了。
餅乾室？
主人，您在嗎？！
是的，我在。
有一艘G-5的軍艦正從島的西北側靠近！
軍艦？！不惜一切把它趕走！
釋放大量毒瓦斯！
只是別殺了他們。要是殺了，政府可能會察覺我們在搞什麼。
收到！
什麼？！娜美他們都不見了？！
龐克哈薩德島・燃燒之地
你是說只剩你一個人？！
而且你醒來時，四周全是冰天雪地？
正是如此！
我嚇了一大跳！感覺就像雷雨中的一根骨頭！
咦？
不對，是鴨子暴風中的雷電…
不，是骨頭暴風中的鴨子？
唉，隨便啦！
啊，失禮了！
他們是想偷千陽號上的貨物嗎？他們是誰？
這個嘛，我實在不…
話說回來，
你們這些傢伙是什麼人？
我還沒來得及問，就把他們解決掉了。
他們似乎都戴著某種防毒面具。
防毒面具？或許他們用了某種催眠瓦斯？
然後那些人就把千陽號開到島的另一側去了。
可惡，我輸了！
你還真快！
你自己也表現得不錯嘛！
好，我們再來一次！
不管你試幾次-
喂？
你在那邊鬼混什麼？
這個嘛，我就是找不到他們。
這裡真的有入侵者嗎？
我只找到一個後腿會說話的怪傢伙和他那群人。
他就是入侵者！
快點！我們繼續走！
娜美桑他們在哪裡？
既然他們沒留下訊息，
看來很可能是被帶到別的地方去了。
我懂了！因為你是骷髏，
他們一定以為你只是具屍體！
原來如此，所以我才被丟下！真走運！
敵人以為已經把我們全抓住了。
附近有沒有建築物或人活動的痕跡？
喔，羅賓桑，你的推理真是敏銳。簡直像能看穿一切！
有…
一棟建築物。
真的非常巨大！
看起來不像餐廳。
布魯克，我們正趕過去，你等等我們。
羅賓桑？
等你到了，能不能讓我看看你的-
我們的敵人是政府的人嗎？
誰知道呢？但願他們至少是人類。
我是說，到目前為止我們見到了…
一條噴火的龍、
一個半人、
還有一個鳥女人！
還有魯夫剛交上的那個半人馬朋-
給我聽好了！
什麼？！你是怎麼了？！
你這傢伙…
我大意了。我還以為你是我這邊的。
我為什麼不能是？
我們已經是朋友了，別攻擊我！
去死吧，入侵者！
又來了一個！
桔梗
一隻豹和一隻長頸鹿，是吧？
看來半人馬還真是百百種。真有趣！
牠們是虛構的馬！
光是存在本身就很離奇！
看這個幼年電話蟲！上面寫著「CC」！
牠們不是野生的半人馬。
這一定是某種組織！
總之，就算我們回到那片火海，千陽號也不會在那裡了。
我們別無選擇，只能朝極寒之地前進。
娜美、香吉士、佛朗基和喬巴全都失蹤了！
他們八成是被綁架了。
但願他們沒被步槍打成蜂窩。
別說那種話！
要是我們直接在島的另一側下錨，會快得多！
但那樣我們就吃不到那龍肉，也見不到腿吉了！
腿吉又是誰？
喔，那是我後腿的名字！
好，出發！我們要改變目標了！
朝極寒之地前進，去救我們的夥伴！
不知道路上會不會有人賣冬天的衣服。
要是穿這身去那裡，我們會真的死掉。
該怎麼辦才好？
斯莫格中將！我們不行了！
西北岸
我、我喘不過氣！
瓦斯還在外洩！
自從四年前那個可惡的貝加龐克武器實驗失敗以來…
整座島就爛掉了！
更重要的是，我到處都看不到草帽魯夫的海賊船！
周圍有這麼多毒瓦斯，根本不可能有人會上岸。
不是這樣。
這裡有這麼多瓦斯是不正常的。
你是什麼意思？
兩年前，這裡只是座無人島，島上既沒有火也沒有冰。
出乎意料的是，那時大部分的有毒物質都已經消散了。
所以赤犬和青雉…
才會選擇龐克哈薩德…
作為他們決鬥的地點。
一場激烈到足以改變氣候的戰鬥！